###CPU 수정사항

Memory data 주소 입력방법 수정 : Instruction bit가 모자라서 현재 alu result가 add, data에 모두 들어가는 상황
-> register나 memory에서 pointer 사용하는 방법? no no destadd로 16개의 주소만 설정하게 변경

RX신호를 Memory data에 들어가도록 연결?
case 1. 미리 지정한 inst mem에서 LDA기능을 이용해 memory에 data가 들어가도록 
case 2. UART에서 쏴준 데이터 16bit data를 직접적으로 memory data에 들어가도록

##진행사항##
case 3. UART에서 Register에 직접적으로 데이터를 넣어주고 연산 결과를 memory에 저장
register에 UART로 데이터를 입력(한 reg에만) 하고 memory에 저장하고 다음 입력 데이터는 instruction으로 memory주소 변경
그 후에 memory에서 LDA해온 데이터들로 연산 수행 후 결과 확인까지.
1. 우선 memory구조 0~15 까지로 변경 후에 destadd로 주소 선택하도록 하기
2. fetch stage 의 pc adder 제거 후에 RX신호를 받아서 instmem의 inst선택하도록 수정 (UART 수신 전까지 대기하도록 수정)
3. 적절한 Instruction set 구상(stall, branch hazard 점검 필요 !!)
4. input단 뚫기